Deep Impulse!
에치젠 녀석. 돌진해가잖아!
안돼! 저 볼을 정면으로 맞닥뜨렸다간 안면에 직격이야!
멈췄다?
받아쳤다!
아닛?!
15 - 15
退屈で渴いた世界に
지루함으로 매마른 세상에
魅せつけるAmazing Show
반하게 만드는 Amazing Show
忘れかけた熱さ取り 戾せ
잊어버렸던 열정을 되돌려
諦めない强さと逆境が
포기하지 않는 강함과 역경이
生み出すInnovation
태어나는 Innovation
チャンスを手にするのは Oh yeah
찬스를 손에 넣는건 Oh yeah
Againstの中
Against의 속
誰の爲でもない孤獨な
누구를 위해서가 아닌 고독한
自由と夢を選び
자유와 꿈을 선택하고
生きることを決めた
사는 것으로 결정했어.
强く負けないことを誇りに
강하게 지지않는 것을 긍지로
Long way, I'm in
So long way I'm running
そう どんな道も Oh yeah
그래 어떤 길도 Oh yeah
强く驅け拔けろ
강하게 앞질러 뛰어가
Always I win
And always I'm running
そう どんな夢も Oh yeah
그래 어떤 꿈도 Oh yeah
一つ見續けろ
하나를 계속해서 봐.
테니스의 왕자님
(The Prince of Tennis)
사투의 끝
조금은 진정했어?
역시 벅차군요. 에치젠 료마.
그래서 지금의 게임을 버렸습니다.
그에게 지지 않기 위해서?
저 자신에게입니다.
녀석은 제 힘을 이용해서 치고 있습니다.
제 속에 조금입니다만 초조함이 나타났습니다.
'어떻게든 제어하지 않으면' 하는 마음이
또 초조함을 크게 만듭니다.
베스트 컨디션으로 되돌릴 인터벌이 필요했습니다.
틀리지 않았어요. 괜찮아.
선생님.
왜요?
전 아직 완성되어 있지 않습니다.
녀석을 보고 있으면 그런 생각이 듭니다.
하지만 전 지지 않습니다.
최고의 작품이 되는건 단 한명입니다.
레이지..
듀스
듀스냐!(*)
죠우세이쇼난은 필사적일거야.
여기서 졌다간 베스트4에 남을 수 없으니까.
우선은 미라쥬를 사용하는군요.
뛰어난 컨트롤과 공의 위력을 자유자재로 바꿀 수 있는 신죠군 나름대로의 공격이야.
여기와서 저것에 당하는건 괴로울거라구.
당신의 애제자 굉장하군.
원포인트를 놓치자마자 바로 만회하려고 하니..
그게 코디네이션입니다.
제가 저 아이들에게 철저하게 시키고 있는건 어려운 자기 관리.
그러므로 포인트를 연속으로 뺏기는 어리석은 짓은 하지 않아요.
완성품이니까? 하지만.
에치젠 료마는 그 완성품을 부수는게 즐거운 듯 하군.
해주세요. 꼭.
Deep Impulse.
온다.
받아쳤어!
미라쥬!
무모해 에치젠!
미라쥬로 무거워진 볼을 한층더 카운터로 받아치다니!
서로 스매쉬의 타이밍을 재고 있는거겠지.
하지만 지금 이 상태로 계속해가다간 어느쪽의 팔이 큰일나버려.
이건 신죠와의 체격차를 에치젠이 얼만큼 커버할 수 있을지군.
손목에 걸리는 부하는 에치젠이 더 무겁게 느낀다는건가..
스텟타드 스텝을 응용하는 일로 저 데드볼같은걸 어느정도 제어는 가능해졌지만
뒤는 어떻게 반격해갈런지..
스텟타드 스텝이다!
왔다!
지금이다!
아닛?!
Deep Impulse?!
레이지!
라켓이 날아가버렸어..
어때? 아파?
이걸로 조금은 땀이 맺혔어?
어드벤티지 세이가쿠 에치젠
굉장해! 에치젠!
굉장해! 굉장해!
에치젠 녀석. 신죠한테 상처를 입혔어.
에치젠. 굉장한 파워야.
신죠에게 상처를 입힌건 신죠의 볼이야.
에치젠은 신죠의 힘을 이용하는 것 뿐이야.
게임을 거듭하며 지금와서 드디어 그 타이밍을 잡았다고 생각해.
어떻게하면 신죠의 무거운 공을 자신에게 부담을 주지 않고 처리할 수 있을까.
정말 엄청난 놈이야. 에치젠은.
거짓말?! 저 1학년, Deep Impulse로 받아치다니.
녀석은.. 게임 속에서 변화하고 있어..
레이지. 헤맬 필요 없어요.
자신의 테니스를 하도록 해요.
시합 재개합니다.
왜그러지? 어두운 얼굴을 하고..
바뀌기 시작하고 있습니다..
그러면 안되는건가?
아니요. 그것이 완성하기 위해서라면..
오,오른손으로 서브?!
트위스트 서브야!
그 서브는 통하지 않는다!
또 인내심 대결이 시작됐어.
이정도로 신죠를 몰아세운 선수는 처음이다..
잘한다 꼬맹이! 역사이드를 노렸어!
저녀석.. 뭐가 저리 빠른거지..
듀스.
정말 조금이면 됐는데!
저기, 봐봐. 료마군의 팔..
상당히 부담이 되는가봐. 계속 무거운 공만 받아치니까..
서로 지금이 승부처군.
갑자기 가벼워졌다?!
무,무거워!
저건..
미라쥬야.
그는.. 헷갈리게 하고 있어.
Deep Impulse..?!
보통 리턴이야..
어떻게 된건가요?
심리전을 걸고 있군.
심리전인가요?
신죠는 Deep Impulse가 언제 나올까하는 상대의 불안을 쫓고 있다.
Deep Impulse?
온다!
스매쉬?!
어드벤티지 죠우세이쇼난 신죠
+ 테니스의 왕자님 +
자막제작 : 花(hana) - kaine@orgio.net
이번에야말로 온다!
아니야. 페이크야!
로브야!
찬스볼이다.
위험해! 에치젠!
아니. 역시 에치젠이군.
순간의 로브로 자신의 흐트러진 페이스를 고칠 시간을 만들었어.
또 인내심 대결이 시작됐군.
조금만이라도 신경을 돌리면 당해버릴 신죠의 심리전에
에치젠은 견디고 있어.
잘도 대응하는군.
또 스텟타드 스텝!
이,이건!
할 수 있어!
가속했다?!
뭐,뭐지 지금 볼은..
괴,굉장하다.. 꼬맹이녀석..
듀스.
여,역시 에치젠이다..
모아둔 공의 위력을 저 일격으로 해방시킨건가?
어느새에 료마군에게 저런 파워가 있었을까요..
아니. 료마군은 상대의 공의 위력을 이용할 뿐이야.
신죠군의 팔길이를 살린 무거운 볼을 받아치기 위해서는
허리를 숙인 안정성을 살린 자세를 잡는게 제일이야.
저 스텝이 딱이라는거야.
멋진 선수군요. 에치젠 료마군.
그거 고맙군.
어드벤티지 세이가쿠 에치젠
무슨 이런 녀석이..
좋아!
Deep Impulse!
받아쳤다?!
이제 승부는 보였습니다.
류자키 선생님. 베스트4 진출 축하합니다.
상당히 포기가 빠르잖아?
끝날 무렵을 확정하는 것도 게임에는 중요한 일입니다.
중요한건 지고 거기서부터 무엇을 배우는 것인가.
오늘의 게임은 작품이 보다 빛나기 위한 통과점에 지나지 않습니다.
아무래도 억지로밖에 들리지 않지만.
아니요. 감사하고 있는겁니다.
내 필살 볼!
Deep Impulse!
끌었어!
오늘의 패배가 레이지를 좀 더 강하게 할거야.
game and match 6 - 4 세이가쿠 에치젠
이겼어!
베스트4 진출이야!
해냈어!!
료마님 최고!
료마군 굉장해.
죄송합니다.
자신을 컨트롤 할 수 없었습니다.
베스트4에 진출할 수 없었던건 제 책임입니다.
선생님과의 약속을 깨면서까지..
괜찮아요.
오늘의 게임으로 끝이 아니예요.
또 다음을 향해 자신을 갈고닦으면 되는거예요.
그것을 위한 코디네이션이기도 하는거예요.
수고했다. 정말 잘 했다.
선배. 한마디 부탁드립니다.
그레이트 에치젠! 오늘은 초밥 뷔페다!
에치젠군.
멋진 게임이었어. 역시 넌 최고였어.
고마워.
별로 감사받을만한 일은 아닙니다만.
감사하고 있어.
네 덕에 저 아이들은 더 강해져갈거니까.
그래도 진건 진거잖아요?
팔 상태는 어때?
괜찮아.
안녕하세요. 부장인 카지모토입니다.
부장대리인 오오이시입니다.
베스트4 진출 축하해.
고마워.
그런데 단식 1번인 선수는..?
나야.
오늘은 에치젠이 가지고 가버렸지만.
우리 후지야.
네 소문은 듣고 있어.
단식 1번까지 돌아갔으면 붙을 수 있었지만.. 유감이야.
나도 물론이야.
전국대회 힘내라.
그래. 힘낼게.
모두. 배고프냐?
우와~ 최상이잖아~
복식 2번은 뭐 어이없는 사고가 있었지만 결과는 all right! 베스트4 진출이다!
카와무라가 공약대로 마음껏 먹기로 해줬기때문에, 마음껏 먹도록.
맛있다~ 맛있다~
모모선배 너무 먹는거라구요.
아나고~ 아나고~
굉장한 식욕이야..
남자다워~
2층도 붙붙었구나..
이렇게 수북히 담긴 연어알젓은 처음이야..
잠깐 기다려!
잊었어? 진 녀석은 와사비 초밥이라구.
어째서요!
좋겠다..
당연히 이누이도겠지?
아니 됐어..
자,잠깐만요! 전 피해자라구요!
원인은 이누이선배 잖아요!
꼴사납다~ 모모~
얌전히 먹기나 해!
어이. 에치젠. 너도 뭐라 말 좀 해줘.
아직 멀었군요.
와사비 싫어..
重ねてきた日日が
겹쳐온 날들이
君を少しずつ變えていった
널 조금씩 바꿔갔어.
思い出はいつも
추억은 언제나
優しく君をつつんでくれる
부드럽게 널 감싸주지.
靑い陽射の中で
푸른 햇살 속에서
强く生まれ變わる爲に
강하게 다시 태어나기 위해서
明日に迷わない爲に
내일 헤매지 않기 위해서
遠く驅け出した 背中に風を受けて
멀리 달려나간 등뒤로 바람을 받아서
終わらない旅路を忘れないように
끝나지 않은 여로를 잊지 않기 위해서
風の旅人はいつでもその胸を
바람의 여행자는 언제나 그 마음을
新しい世界へと運んでくれる
새로운 세계에로 날라주네.
輝いていく日日へと
빛나가는 날들로.
카미오입니다.
우리 후도미네도 전국대회 진출을 걸고 야마부키 중학교와 승부다!
리듬을 올려서 센고쿠상의 럭키따위도 날려버리겠어!
다음회 테니스의 왕자님
리듬에 Hight!
테니스의 달걀님!
이번회의 료마군은 뭘 하는걸까나?
많이 마셔서 빨리 커~